早上好，今天去帮派，我们将尝试阅读
一天五本书，并和我一起参加本研究伙伴星期天第二集
是米歇尔
嗨，这是米歇尔，她喜欢读书
有疯狂的口红迷恋，她的血液是由90制成的
泡泡茶这么多与商业相关的书
嗯，有一本图画书，但这是关于发展你的
创意，因为哦，我需要那样，因为你在做YouTube
最近哦，你甚至记笔记了，我认为这是一个
是的，我是从今天的挑战开始的
阅读艺术战争，是的，我想弄乱你的封面
[音乐]所以你仍然像艺术家一样读书
那是我最喜欢的关于创造力的书之一
这很容易阅读不要等到您知道
您是谁，这是我一直为之苦恼的一件事
开始我一直在想的事情
其他人最近会怎么想我
刚开了一个YouTube频道，肯定很吓人这是非常非常吓人的
当我点击那个按钮的那一刻，我感到非常紧张
像接下来的三个小时，我的心从胸口跳出来
所以你从书中学到了什么艺术战争
这本书涉及拖延阻力
是它的敌人，被称为艺术战争，因为
整本书都是关于抗争和
抵抗试图让你失望的不同方式
但是您必须通过不同的方式来抵抗这种抵抗
为了创造你的艺术，创造你的作品，以便
做任何剥夺自己长期满意的事情
获得，从而提高自己的锻炼能力
在新的饮食中，诸如此类的事情我不了解您，但是我得到了
有点闷在这里哦，是的，让我们开始吧
在外面深呼吸[音乐]
20 20是令人沮丧的一年，所以终于回到阳光下
就像从你的长小姐朋友那里得到一个温暖的支撑
直到再次见到她，你才意识到自己有多么想念她
我说的是太阳，因为温哥华整个夏天都在下雨
[音乐]
现在我们合法到了我家后院的湖水，我拥有这一切
我认为在这种好天气中走出自然就像一条很棒的路
重新连接放松一点，也集中精力
你在书中走了多远，我是三分之一的三分之一，好吧，我
刚开始写一本新书，这是高性能的习惯
这些是我正在实施的生活，但读到它们时，
让我想起了让我难忘的事情
步入正轨，因此有时可以重读书籍
我真的很喜欢这本书，因为所有的习惯都得到了支持
研究和调查，在每一章的最后，作者都给了您
实用的做法，以便您可以实现所阅读的内容
哇今天的天气好极了
你只是不去外面，这就是为什么要闻一闻大自然的原因
你闻到那些氧气颗粒
是的，让我们看看这里我们实际上是在匹配
我们匹配这不是故意的家伙
你为什么要抄我，你抄我，我什么时候第一次穿我的衣服
今天像十一点好起来，我八点就醒了
你在这一点上抄袭我，大约是3点30分，我是
大约半途而废的书让我读给你一个报价的基础知识
提高生产力的过程是设定目标并保持精力
没有目标就没有目标就没有精力就没有了，你就是
死在水中，但我发现很难
当天气这么美的时候集中精力
[音乐]
你几乎在你的书上几乎就像
到目前为止，您已经学到了一些东西，因此这本书非常重要
我认为适用于所有人
复制部分
好，首先您必须弄清楚要复制的人，然后您必须弄清楚要复制的内容
复制，所以这本书我已经读完了，所有这些都是
我的重点是谈论的好方法
复制的内容，您说的是您在哪里找到的
获得灵感的最佳途径，那么您的书还可以吗？
真的很喜欢，因为它总结了很多
关于如何提高生产力的生产力理论
首先是为了提高生产力
您需要有一个目标，您需要朝着一个目标努力，以便您可以跟踪
你的进步就是生产的意义，那是什么
你现在的目标
就您的生活而言，您正在努力工作吗
我刚毕业，我正处于这个阶段，我还没有弄清楚我在做什么
我真的很想这样做，我想尝试新事物
也在看研究生学校，这样很好，所以您的高质量输出将是
一种研究不同领域的东西
从技术上讲，这是一个输出
发送的应用程序，无论是工作还是工作
毕业，是的，听起来不错
你觉得你今天学到了很多东西吗
是的，你肯定会说我
学到了很多不错
你知道吗
我现在很热，是的，这些一直很热
天也很潮湿
我想成为一个周末恋人[音乐]
现在我们正在努力完成余下的书
不幸的是，日落只能让我读完五本书中的三本书
今天，但我会把剩下的留给下一个星期日
[音乐]
我也很好，所以你刚读完这本书还是像一个艺术家
满分10分，您如何评价？
十分之八（满分10分）
很多图片，我喜欢图片，它是免费的，易于阅读
好吧，嗯，我回顾了我以前读过的这本书，叫做《化合物》
效果，基本上整本书都在谈论法律
指数成功的概念，呃，让我向您展示一个总结的图表
整本书真正的成功看起来像这样
我可能会在这个主题上制作一个未来的视频，因为这是最重要的视频之一
当您进入头脑时重要的理论
逐渐进步并取得成功
生活，所以请记得喜欢发表评论并订阅下一份研究报告
伙伴星期天，那将在每个星期天8
太平洋标准时间上午30点，我会在直播中与您见面
和平